¿En realidad?
tomando lo que pertenece
a alguien más
siempre ha
sido tu talento.
Darién,
tu lo recuerdas
Serafina, ¿no?
Ustedes dos estaban casi
comprometido una vez.
¿Cómo podría olvidar?
Durante cinco años,
cada vez que vi
Evie tirada ahí,
pálido y sin vida...
deseaba
estabas muerto.
Lamento decepcionarte.
he tenido mucho
del tiempo
aprender
cual es tu misericordia
se siente como.
Los pedidos bajaron.
Asegúrate de que ella
se vuelve especial
tratamiento.
¿De qué estás hablando?
Serafina,
todavía debes odiarme
porque tu
creo que tomé
Darién de tu parte...
No me toques.
Hiedra！
Serafina,
Lo siento.
Golpéame, maldíceme,
cualquier cosa, pero
por favor no tomes
a todos los demás.
¡Hiedra!
Darién, no hay
servicio.
Es mi culpa.
Estoy seguro Serafina
no fue mi intención
Empújame.
Cinco años,
y esa sigue siendo tu
solo muévete.
¡Mocoso desagradecido!
papá, ella
Acabo de regresar.
Ella necesita tiempo.
Brindando un
gellum para
¡el Lester!
Acabas de regresar
y tu tienes
¡Ya envenenó esta casa!
te ganaré
¡Muerte yo mismo!
te atreves
¿Pelear conmigo?
Beta,
nunca me criaste,
para que no llegues a
disciplinarme.